<!-- Optional epilogue log section. -->

<span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
夢の内容は覚えていませんが千冬に関する腹立たしいことがあった気がしてイラッとします。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 普段は大体千冬が起きる前にベッドを抜け出してご飯を作りますが、今日は千冬が起きるまでベッドにいます。千冬を抱きしめてぬくぬくします。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……おはよう。悪い夢を見たのか？」
目を覚ました時に千秋がベッドにいて自分を抱きしめているのが珍しいため、千秋の頭を撫でながら尋ねます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 千冬の顔をじっと見ます。少なくとも今の千冬はいつも通りなので先程までの気持ちが霧散します。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 千冬の肩に顔を埋めて抱きしめます。
「はよ。……ああ、悪い夢見た」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「そうか……大丈夫か」
悲しげに目を細めながら、千秋を抱きしめ返します。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 無言で千冬を抱きしめる手を強めます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……俺が、千秋になれたらいいのに」
背中を擦りながら、頭を千秋に寄せます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*4 【POW × 4】C:罪悪感を感じる/成：満たされたためやめる/失：構ってほしいから続ける/F:絶対にやめない意思 (1D100<=64) ＞ 71 ＞ 失敗
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……ふ、それは嫌だ」
千冬を抱きしめてその体温を感じます。千冬の肩から少しだけ顔を離し、首筋に甘えるように擦り寄ります。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
千秋の頭を抱えて、その温もりに身を預けます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬ー……」
心なしか元気のない声を出し、抱きしめる力を強くします。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「俺のこと慰めて」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「慰める……」
言葉が思いつかなくて、黙って思考します。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……どんな言葉が、千秋を慰められるか分からない。俺は悪夢どころか、あまり夢を見ないから、それで苦しむ千秋の気持ちを心から理解できることはないんだろうな。千秋の苦しいこと、悲しいこと、つらいこと、全部理解できたらいいのに。千秋を全部、受け止めたい。千秋の全部を知りたい、……」
強く抱きしめながら、手首を動かして腰にぽん、ぽん、と触れます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「千秋がされたいこと、何でもしたい。千秋が好き、千秋にはずっと、幸せでいてほしい……千秋、俺に何ができる？　俺がどうしたら嬉しい？」
手を動かすのをやめ、苦しく感じるほどにぎゅうと抱きしめます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*4 【POW × 4】C:罪悪感を感じる/成：満たされたためやめる/失：構ってほしいから続ける/F:絶対にやめない意思 (1D100<=64) ＞ 15 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
千冬の言葉を聞き、首だけを後ろに傾けてその横顔に口付けます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 少しだけ身体を起こし、千冬の顔を覆うように覗き込みます。
「こうして俺の側にいてくれるだけで十分。……千冬、実を言うとそんな響いてないんだ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「構ってほしくて大袈裟に言った。心配かけてごめんな」
千冬の手を取り布団に押し付け、唇を合わせます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……そうか、良かった。……でも、いつだって千秋のことは構いたい。どんなふうに構われたい？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice 一日中側にいてほしい 一日中えっち いつも通りでいい 外に出る その他 (choice 一日中側にいてほしい 一日中えっち いつも通りでいい 外に出る その) ＞ 一日中側にいてほしい
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice わがままを言わない 言う (choice わがままを言わない 言う) ＞ わがままを言わない
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「何でもいいの？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ああ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice ここ 側 (choice ここ 側) ＞ ここ
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「なら、今日一日ずっとここにいてよ」
千冬の頭を撫でます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……ここ？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「おー。ここ」
ベッドをぱふりと叩きます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「食事も本も、千冬が必要なのは全部持ってくるから。それ以外はなーんもしないでさ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「わかった。でも、なんでだ？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「いいのかよ？一歩も出ちゃ駄目なんだぜ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「千秋は傍にいてくれるのか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ。飯の用意で途中少し離れるけど、基本的にここにいる」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「俺の一言で千冬をその場所に留められたらいいと思ってさ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「なあ……、ダメ？」
甘えるように首筋に吸い付きます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「千秋がいてくれるなら寂しくないな。構わない」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ふ、かわいーの。……トイレもここでしてもらうぜ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……え？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ずっとって言ったろ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「…………」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……ここで？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ。……ま、駄目ならいーよ。構ってもらえなくてもちょっと寂しいだけで、死にはしないしな〜？」
薄く笑って千冬のヘソに中指を差し込み遊びます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : ん、と声を漏らしながら答えます。
「それは……構ってる、のか？　どちらかといえば、俺が構われてるんじゃ……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「そうか？千冬の1日もらってんだから、俺も構われてるだろ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋は、そうしてほしいのか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ。……千冬の自由が欲しい」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……わかっ、た」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「はは、さんきゅ」
千冬の身体を抱きしめてから口付けます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「すげー嬉しい」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……でも、今日だけだ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : （……我慢、できるだろうか……）
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……んー」
曖昧な返答をしながら千冬を抱きしめます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=85-35 【アイデア-35】千冬 トイレ 我慢するな (1D100<=50) ＞ 12 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「いつも通り過ごせよ。……トイレ我慢するのも無しだぜ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ちふゆー？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「なあ、我慢すると身体に悪いぜ？」
千冬を抱きしめたままその下腹部をさすります。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……汚いだろう。それに、恥ずかしい。どうして、千秋は嫌じゃないのか。というか、トイレまで、なんで……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬の出すものだぜ。汚くねーよ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
千冬の問いには答えません。
「無理強いはしねー。やめるって言うなら今のうちだぜ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「汚いだろう」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋がしたいこと、してほしいことなら、応えたい、と思う。俺の自由がほしいんだな。なら……わかった」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「でも、今日だけだ。……さっき、納得してなかっただろう。ずっと世話を焼かれたくはない」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「はは、バレてら」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「分かった。それでいーよ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ああ……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : む、と口を閉ざしながらも、千秋を再び抱き寄せ、背をあやすように撫でています。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……ふ、悪い夢の内容なんか覚えてらんねーな。こんな幸せなんだからさ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 千冬の身体をまさぐり、服の中に手を忍び込ませます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……ふ、千秋が幸せだと嬉しい」
顔を綻ばせ、千秋の頬にキスをします。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬が側にいてくれりゃ、俺は幸せだぜ？」
身体を起こして千冬の身体の線をなぞります。
唇に、瞼に、頬に、額に、と顔中にキスの雨を降らせます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……じゃあ、もっと幸せにしたい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice わがままを言わない 言う (choice わがままを言わない 言う) ＞ わがままを言わない
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】本当に？言わない/言う (1D100<=80) ＞ 63 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】態度に出さない/出す (1D100<=80) ＞ 88 ＞ 失敗
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「へえ？俺のわがまま聞いたら困るかもしんないぜ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 既にされているお願いのことを思い、苦笑します。
「……そうかもな。でも、何かあるのか？　千秋の望みは叶えたい。千秋の考えてることを知りたい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
目を細めて千冬を見ます。
「モルフェ島でもらったあれ、捨ててよ」
千冬の耳たぶを柔らかく噛みます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……そんなに嫌だったのか」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice 嫌 嫌じゃない (choice 嫌 嫌じゃない) ＞ 嫌
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「まーな」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……どうして？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「妬けるから。……俺の千冬に触ったやつからの貰いもんなのも気に食わねー」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……ふ、そうか」
千秋の頭を撫でます。
「わかった、捨てる」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「いいのかよ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ああ。知らない子どもより、千秋のほうが大事だ。千秋がそこまで嫌なら、いい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : がぶり、と耳殻を噛みます。
「後悔しねえ？……ここで許されたら俺、止まんなくなっちゃうぜ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「しない。むしろ止まらなくなればいい。俺に甘えろ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「へえ？……なら、毎週末こうしててくれよ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「む……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……そんなに、俺の自由がほしいか？　千秋はそうしたいのか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice ほしい ほしい ほしい ほしくない (choice ほしい ほしい ほしい ほしくない) ＞ ほしい
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 不正しました。もう一回振ります。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice ほしい ほしくない (choice ほしい ほしくない) ＞ ほしい
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 不正じゃありませんでした。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*4 【POW × 4】自重する/千冬に言う (1D100<=64) ＞ 63 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「どっちだと思う？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……いや、そうだな。嘘だと思ってるんじゃない。千秋がどうしてそう思うのかが知りたい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice 自覚をしてる してない (choice 自覚をしてる してない) ＞ してない
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「どうしてって、……千冬と一緒にいれたら嬉しいから、……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……別にここにいなくても、一緒にはいられるし、いつも一緒にいるだろう？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……そうだな」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……。千冬が家にいると安心する。ここなら尚更な」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……よく、わからない」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=85 【アイデア】感情の言語化ができる/できない (1D100<=85) ＞ 18 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……俺も上手く言葉にできねー」
少し沈黙します。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=85 【アイデア】これからのことを思う/思わない (1D100<=85) ＞ 62 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】言わない/言う (1D100<=80) ＞ 11 ＞ スペシャル
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : （）
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……けど、千冬の自由はほしいと思うぜ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋が俺を独り占めしたいっていうのは、なんとなくわかっている。でも、ベッドの上に留まることは、それと繋がらないと思うし、やっぱりわからない。どうして自由がほしい？　俺が自由だと悲しいのか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬には自由でいてほしいと思ってるぜ。……けど、それと同じぐらい千冬を支配したい」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「なるほど、支配……か」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「俺の言葉を優先しろって思った。……それに、いつもここにいんなら、汚される可能性も低くなるだろ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「汚される？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「何に？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……さあな」
歯切れ悪く答えます
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : CCB<=80 【アイデア】 (1D100<=80) ＞ 67 ＞ 成功
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : （歯切れが悪いな。本当に千秋もわからないみたいだ……珍しい）
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : （支配欲か。俺は千秋に感じたことはないが、人によってはあるんだろうな。俺に向ける分には、千秋の好きにしてほしい）
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……よく、わからなかった。けど、千秋がしたいなら、そうする。俺は千秋に支配されても構わない」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……でも、トイレはちょっと……。ご飯も、お風呂も……最低限のことは……。それは、他の方法がないか、考えたい」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「あと、俺も千秋と一緒にいたい。だから千秋が出かける時は、一緒に出る。それで良ければここにいる。……これで、千秋の望みに応えられているか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】だだこねない る (1D100<=80) ＞ 69 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……ふ、それ、いつもと変わんねーな」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬には、いつも応えてもらってるのにな。……どんどん欲深くなる」
千冬の身体に腕を回し、背中を擦ります。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「もう十分もらってるのは分かってるんだ。それなのに千冬が欲しくてたまんねー」
もう片方の掌を千冬の胸にあてて、首から鳩尾までその形を確かめるように滑らせます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬の全部がほしい。全てを支配したい。俺の一言で千冬を縛れたらいい。誰も千冬に手出しできないように。誰も千冬に触れられないように」
千冬の胸に耳をくっつけてその心音を聞きます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……けど、千冬が俺の言う事聞いてずっと大人しくしてたら、それはそれで思うことある。だからやっぱいーや」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 顔を挙げ、千冬の胸に口付けます。
「……。歯がゆいな」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「幸せなのにこれ以上の幸せがほしい。時々、そんな時があるんだ。そんなのあるかもわかんねーのに」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 千冬の顔をじっと見つめた後、口付けをします。
「……今日は特に」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=85 【アイデア】原因が夢だと分かる/分からない (1D100<=85) ＞ 90 ＞ 失敗
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
上体を少しだけ起こし、千冬の頭を何かから隠すように抱きます。その後何度も何度も口付けをします。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ベッドから動けない、俺から外に出れない。けっこう、違うと思うが。……千秋がしたかったのは、そうじゃないのか？　家にいることじゃなくて、体の自由が欲しかった、ということか……？」
目を細めて頭に疑問符を浮かべます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「それで、千秋の望みなのに、それを聞きすぎてもだめなのか……？　……難しいな」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……俺は、千秋が欲深くなってくれるほうが嬉しい。俺だって、千秋の全部がほしい。だから、千秋の全部の欲が知りたい。俺にできることなら、なんだってしたい。千秋に何かをしてやれることが嬉しい。千秋が好きだから」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「今も幸せだと思えるのなら、もっと幸せをほしがっても悪くない。だってそのほうが、もっと嬉しい。千秋に、もっと幸せになってほしい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ふ、……俺もそう思う」
難しいという千冬の言葉に笑みをこぼして同意します。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「その欲が、俺にも判断つかねー時がある。……その時々で際限なく変わるんだ」
中指で千冬の喉元をなぞり、唇に触れます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「今は千冬のこと食べたい気分だぜ。そんで、俺のことも食べてほしい」
千冬の口に指を差し込みながら、鼻先に歯を立てます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : その後千冬の顔を覗き込みます。
「なあ、俺も千冬に幸せになってほしい。千冬は俺にもっとしてほしいことねえ？さっきの以外でさ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
差し込まれた指をもぐもぐと食みます。軽く歯を立てたり、指の付け根まで咥えて吸ったり、舌で指先を撫でたりします。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
一瞬目を丸くしたあと、すぐに細めます。
「なあ、もっと」
千冬の頬を吸い、肌にやわく噛みつきます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
人差し指も一緒に口に含みます。指と指の間に舌を入れて往復させます。目を閉じて、歯型が残らないぐらいの力で噛み、千秋の指をしゃぶります。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……もっと」
千冬の舌を中指の腹でなぞります。裏側に人差し指を差し入れて舌小帯に触れます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ぁ、……」
指に挟まれた舌をじたばたと動かします。歯を指の背と腹に立てて、何度も口を開閉します。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ふ」
千冬の頭を撫でながらしばらく指を遊ばせます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 指を食べながら、千秋をじっと見つめます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 見つめ返した後、指を引き抜きます。その後千冬の手をシーツに押し付け、唇をあわせます。千冬の歯に自分の舌をあててその目をじっと見ます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 目を伏せて、何度も舌を優しく噛み、時折引っ張ります。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : choice 自分の舌を噛む 噛まない (choice 自分の舌を噛む 噛まない) ＞ 噛まない
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】満足した/してない (1D100<=80) ＞ 79 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 千冬の舌に歯を立てて、名残惜しげに顔を離します。千冬の目を見ながら微笑みます。
「……千冬の番だぜ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……幸せになったか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】なった/物足りない (1D100<=80) ＞ 33 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「じゃあ、俺も幸せになった」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「それずるくねえ？」
くすりと笑い、千冬の脚に自らの脚を絡ませます。
「他にねーの？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「千秋の幸せが、俺の幸せだ。……千秋は、他にないのか」
脚を擦り寄せます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「今はない」
腰を引き寄せます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「残念だ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「そのうち言うよ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「なあ。……今日、ずっとこうしてたい」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ああ、こうしていよう。……今あるのに、言わないってことか？　聞きたい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ひーみつ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「む……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……幸せじゃない、かも」
ちらりと千秋を見ます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「はは！」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「かわいーの。俺は幸せだけど～？」
にやにやしながら千冬に擦り寄ります。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「3年後、覚えてたらな」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「3年……、そうか。絶対、覚えてる」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ふ、そーかよ。……色々上手くいきゃ、そんぐらいだな」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「なあ、今日何食べたい？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……？　そうか、わかった」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : （……ベッドの上で過ごす話、今日は変わってないのだろうか）
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : トイレに行く頻度が少なくなりそうなものを思考しますが、よく分からなくなり考えるのをやめます。
「魚、食べたい」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……いや、買いに行かないと無いか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=80 【幸運】魚がある/ない (1D100<=80) ＞ 24 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=80 【幸運】副菜作るだけの材料がある/ない (1D100<=80) ＞ 99 ＞ 致命的失敗
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ、行かねーとな。すぐ戻るよ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 千秋に腕を回します。
「……ずっとこうして過ごすんだろう？　じゃあ、いい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】駄目/しかたないにゃあ (1D100<=80) ＞ 75 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「魚食べたいんだろ？千冬の食いたいもん作りたい。夕飯の材料もねーし」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : CCB<=11\*5 【POW × 5】甘えがない/ある (1D100<=55) ＞ 46 ＞ 成功
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : CCB<=11\*5 【POW × 5】本当にない/自覚してないだけ (1D100<=55) ＞ 43 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 本当に～？？？
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「頭に浮かんだだけだから、何でもいい。でも、分かった。……俺も一緒に行く」
千秋の様子を見ます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】いいよ/だめ (1D100<=80) ＞ 66 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】ついてきてうれしい/汚されそうで気持ちがささくれ立つ (1D100<=80) ＞ 53 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ん」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : （……無かったことになったのか？）
少し安心します。
「出るか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=17\*5 【INT × 5】ベッドから出ない件を覚えてる/覚えてない (1D100<=85) ＞ 27 ＞ 成功
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : CCB<=16\*5 【POW × 5】すぐ出る/もうちょっといる (1D100<=80) ＞ 84 ＞ 失敗
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「もーちょい……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「わかった」千秋を抱きしめて、その温もりを感じます。

</span><span style="color: #000">しばらくベッドの上でのんびりと時を過ごした後、二人は買い出しに出かけた。今日の昼ごはん、夜ごはんの食材を購入し、家へと戻る。買ったものを一部は流し台へ、残りは冷蔵庫に収納をする。

</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 冷蔵庫へ入れ終わった後、昼ごはんまで待とうと思い、ラックから本を手に取ってソファに腰掛けます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬、お茶飲みな」
コップにお茶を注いで千冬に渡します。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ありがとう」
お茶を受け取り、コップの半分ぐらいまで飲みます。テーブルにコップを置きます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「……それじゃ、ベッドに戻ろうな」
背中側から千冬を抱きしめ、上から覗きこみます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……、無くなったんじゃないのか」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 薄目で千冬を見ます。
「そんなこと言った覚えねーけど？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬も了承したよな？」
千冬の手から本を奪い去り、テーブルの上に置きます。
千冬の脇に手をいれてそのまま立たせようとします。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……わかっ、た……」
ベッドまで移動します。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「偉い偉い。……じゃ、いい子にしてろよ」
本をベッドまで持っていき、ベッドサイドにお茶を置いておきます。
千冬の頭を撫で、昼食を作るためその場を後にします。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……待ってる」
ベッドの上に座り、本を読みながら千秋を待ちます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : しばらくして昼食を作り終えます。トレイの上に食事を並べて千冬のもとに持ってきます。
「千冬、出来たぜ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 顔を上げて千秋のほうを見ます。
「ん……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ほら、あーん」
手ずから食べさせます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 口を開け、千秋に食べさせられます。
「美味しい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「そりゃよかった」
ふ、と笑って千冬が咀嚼するまで待ち、同じように食べさせます。
食べ終えるまで餌付けを繰り返します。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……ごちそうさま」
手を合わせます。
「千秋は食べないのか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「作りながらつまんだ。食器、下げてくる」
食器を下げるために部屋を後にします。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ああ。……」
千秋を見送ります。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : しばらくしてジュースを作ってきます。
「それで、今日のご予定は？」
ベッドサイドのお茶と交換し、茶化しながら尋ねます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : ジュースを口につけます。
「千秋と一緒にいる」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ、そうしてくれ」
千冬の頭をゆっくりと撫でます。
「ベッドで座りっぱなしってのも暇だろ？なんかやりたいことねえ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「『ずっとこうしてたい』だろう？　だから、千秋がいればいい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : ふ、と吐息をこぼします。
「なら話そうぜ。前に言ってた旅行先のプランでも練りながらさ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : CCB<=11\*5 【POW × 5】まだ/したい (1D100<=55) ＞ 12 ＞ 成功
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「良いな。どこに行きたい？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「温泉は？バイク借りてツーリングしようぜ」
近場の観光地が記載された雑誌を持ってきながら千冬と見ます！
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……そういえば、大分、温泉地だ。まだ行ってない」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ツーリングもしたい」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「久々のツーリング旅だな」
千冬にひっつきながら雑誌をぺらりとめくります。
「千冬、気になるとこある？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……公園、遺跡、ハウステンボス……良いな……」
ツーリング関係なく、目についた観光地を口に出します。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : あるページを見て、手を挟みます。
「……やまなみハイウェイ、か。温泉が近い。……行きたい。走ったら気持ちよさそうだ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ここも近い……こことここ、見よう。千秋、どうだ？」雑誌のページを指しながら千秋を見ます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「いいな。そうしようぜ」
雑誌を指差す千冬の手を取りにぎにぎしながらスマホを取り出します。
「来週は天気悪いから霧出そうだな。行くなら再来週か」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「そうだな。……GW明けなら、宿も空いてるんじゃないか。ゆっくりしよう。俺も休みをとる」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「決まりだな。楽しみ」
目を細めて笑います。千冬の腹に触れてすりすりと労わるように撫でます。

</span><span style="color: #000">あなたたちは旅行について検討を重ねていく。スマホで旅館一覧を眺めて、これが良さそうだ、これが気になると話し合い、予約まで行う。久しぶりの旅行に心が弾むだろう。

</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : CCB<=11\*4 【POW × 4】2時間以内/30分以内 (1D100<=44) ＞ 62 ＞ 失敗
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : (……だめだ、耐えられない……)
先程から感じる尿意に目を瞑っていましたが、やはり限界があると悟ります。
「ち、千秋……トイレ、行きたい……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ。気付かなくてごめんな」
立ち上がってペットボトルを持ってきます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「持ってきたぜ。千冬のトイレ」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「こ、れ……？　千秋、なんで、こうする必要……どうして……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「そのまましたくねーと思ってさあ」
ベッドにのりあげ、千冬の首に片腕を回します。
戸惑う千冬の顔をじっと見ながら、その手にペットボトルを握らせます。
「ま、俺は構わないけど〜？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「それは、嫌だ……、……わかったから、離れろ……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「いいじゃん、せっかくだし見せてよ」
千冬のズボンに手を差し込み、下腹部をゆっくりと撫でます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「さ……触るな、せっかくだし、じゃない……」
腰を引いて脚を閉じます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……汚れるかもしれないし、千秋、なんで……トイレ、行かせてほしい……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「何で？約束破んのかよ？」
千冬の懇願には答えず、くすくすと笑いながら中指を押し込みます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : res(17-16) 好奇心と加虐心勝つためいじめぬく/ある程度したら満足する (1d100<=55) ＞ 17 ＞ 成功
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……っ、なんでって、千秋はなんで……！」
頬を赤くしながら、目を細めて千秋を見ます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「はは、かわいー」
千冬の耳殻に齧り付いた後、舌で耳全体をべろりと舐めます。
「ほら、早く決めないとタイムリミットきちゃうぜ？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「健気な弟を押し退けてトイレに行くか、かわいー弟の頼みを聞くか。決めろよ」
千冬の耳に息を吹き込みながら、手のひらを使って腹周りを撫でて刺激します。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「あっ……」
考えれば考えるほど我慢できなくなり、それを千秋に後押しされます。
「……千秋は押し退けない、……でも、本当に、だめなのか……？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ。だーめ」
にまにまと笑いながら千冬を観察しています。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「なんなら俺がしてやろうか？ほら、腰あげな」
千冬のズボンを剥ぎ取ろうと、ゴム紐に手をかけます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……、いい……！」
千秋の手を押さえます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋、離れて、あっち見ろ……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「やだ」
ボトルキャップを人差し指と中指で持ち、本体をくるくると回して遊びます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……貸せ」
千秋の手からペットボトルを奪います。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「決まった？どうすんの？」
ペットボトルを奪われないよう握って尋ねます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「する」
ペットボトルを取ろうと引っ張り続けます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「俺を押し退けんのを？」
ペットボトルをさらに握ります！
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……違う、するって、言ってるだろ、なんで渡してくれないんだ」
ぎりりと眉を顰めて睨みます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「するって何をだよ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……ここで、トイレ……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ここ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「ベッドの上で……」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ、そっちな」
ぱ、とペットボトルから手を離します。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : ペットボトルのキャップを開けます。キャップを脇に置いて、容器をじっと見つめます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : （……）
目を閉じて深呼吸し、覚悟を決めます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 千冬にもたれかかり、一部始終をじいっと見ています。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : ズボンをずらして、尿道口にペットボトルの口を宛てがいます。体内でかさを増し、放たれたがっていた尿は、その瞬間にペットボトルの中に注ぎ込まれます。じゃああと液体が流れる音、ボドボドとペットボトルの容器に当たり跳ね返る音のみがこの静かな部屋で聞こえます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 全て出し切ると、ペットボトル内に黄色い液体がなみなみと満ちています。ペットボトルの容器越しに温かさを感じます。
（……なん、で……）
言いようのない気分になりながら、ペットボトルのフタを閉めます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋、したぞ……」少し弱々しい声で話します。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「んはは、いーこ」
千冬の首に手を回して満足げに笑い、軽いキスをします。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「俺の知らない千冬、まだまだあんだな」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「なあ、今度はこっちも見せてよ」
千冬の腰に手を滑らせて、下に触れます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「こっち……？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「大きい方」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋は、どうして……こんなことしたいって、思うんだ……？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「千冬のこと全部知りてーから」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「そう、か……」
不本意ながら、納得します。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋はこれが、嬉しいのか？」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「ああ。知らない千冬知れるのは嬉しいぜ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : （千秋が嬉しいなら、良かっ……いや、良くは……、……）
考えるのをやめて、ペットボトルをベッドの脇に置き、横になります。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……千秋は俺が思ってるより悪い子かもしれない」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : くく、と喉を鳴らして笑います。
「悪い子は嫌かよ？」
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「そんな千秋が好きだ」
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 「はは、知ってる」
嬉しそうに笑い、横たわる千冬を抱きしめます。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「……ふ」
千秋が嬉しそうに笑ってるのを見て、愛おしい気持ちが溢れます。千秋に口づけし、抱きしめます。
</span><span style="color: #db7093">染谷千秋 : 吐息をこぼして笑います。口付けを深くしながら、千冬の身体をまさぐります。
</span><span style="color: #00bcd4">染谷千冬 : 「千秋……」
千秋の服の下に手を忍ばせ、脇腹をそっとなぞります。

</span><span style="color: #000">あなたたちはベッドの上で仲睦まじく触れ合い、言葉を交わす。確かに見たはずの悪夢の記憶は、千秋にもう一切残っていないだろう。
千冬はこの後、生理現象の我慢をし続けられたのだろうか？　それは、この二人しか知らないことだ。
</span>
